esenvolvimento de Aplicações Web - 3DAW
AV1 3DAW 2021-2

Aluno:
O Sr. Water Falls precisa de um sistema de jogo corporativo, para treinar seus gestores em situações difíceis. O jogo deverá gerenciar situações de perguntas e respostas (decisões) encadeadas. 
O game é composto por vários desafios e cada desafio tem um objetivo específico, como por exemplo, gerenciar o andamento de um projeto, resolver um problema administrativo, contratar um novo funcionário, conceder um empréstimo e outros.
Neste primeiro momento será desenvolvido somente o cadastro Usuários, Perguntas e Respostas.
Criar as funcionalidades de Criar Usuário , alterar Usuário , listar todos Usuário , listar um Usuário   e excluir Usuário .
O Usuário terá nome, matrícula e função.
Inicialmente usaremos arquivos texto(txt) para salvar os usuários.
As funcionalidades de Usuários devem estar disponíveis por tela.
O código deverá ser em PHP.

Então deverá ser criado:
Criar Usuário
Alterar Usuário
Listar todos Usuários
Listar um Usuário
Excluir Usuário
<<<<<<< HEAD

=======