FAETERJ-Rio

Desenvolvimento de Aplicações Web - 3DAW
AVS 3DAW Noite 2021-2

Aluno: Marília Silva.

A cooperativa de crédito AGrana empresta dinheiro a trabalhadores de empresas associadas com
uma taxa de juros diferenciada. 

O Sr. Ricardo, presidente da cooperativa, convidou a empresa XPTOTec para desenvolver o 
                | controle dos empréstimos em tecnologia WEB |

O sistema deverá:

    * controlar os valores emprestados a cada associado, bem como sua margem consignada, 
    ou seja, o limite de endividamento do associado.

A cooperativa tem um corpo de vendedores que são comissionados na venda pelo total de parcelas
pagas no primeiro ano de contrato. 

    * controlar as comissões e valores pagos aos vendedores.

O funcionário associado pode financiar qualquer bem durável, para isso deverá fazer um contrato de
financiamento dando o bem comprado em garantia do empréstimo. A pessoa financiada deverá ter o
nome limpo na praça. O financiamento pode ser feito em até 24 meses e o limite de endividamento
mensal será 30% do seu salário mensal. O pagamento deverá ser efetuado através de consignação
em folha de pagamento. 

    * As parcelas deverão ter seu pagamento controlado e caso alguém não pague por dois meses consecutivos, 
    o seu registro deverá ir para o SPC.

    * O cálculo das parcelas e a taxa de juros dos financiamentos deverão ser configuráveis no sistema. 

    * A empresa associada receberá uma comissão do total de prestações pagas todo mês e será
configurável no sistema.

O sistema deverá ser capaz:
    * emitir relatório de parcelas pagas, 
    * emitir relatório de parcelas atrasadas, 
    * emitir relatório das empresas com o maior número:
      - de parcelas atrasadas, 
      - valores pagos no mês, 
      - pagamentos projetados para os próximos meses, 
      - valor total de atraso, 
      - total de comissões pagas no mês e acumulado por empresa.

Requisitos: 

O código deverá ser em PHP.

1. Criar as funcionalidades de Incluir Empréstimo, alterar Empréstimo e listar Empréstimos. As
funcionalidades no frontend devem usar requisições no javascript e receber as respostas
com JSON.

2. Os dados devem ser validados no Javascript e no php.

3. Os dados devem ser armazenados no banco de dados Mysql.