Desenvolvimento de Aplicações Web - 3DAW
AVF 3DAW Noite 2021-2
Aluno: Marília Silva.



O Sr. Water Falls, satisfeito com o último trabalho executado pela XptoTec solicitou um novo
sistema para controlar as entregas de sua empresa de concursos públicos KeyFalls.

A empresa KeyFalls organiza concursos públicos, trabalha com concursos nacionais,
estaduais e municipais. Cada concurso deve ter suas inscrições de candidatos feitas via
web, onde devem obter o boleto de cobrança para pagamento, ou pedir isenção da taxa de
inscrição. O resultado do pedido de isenção estará disponível no site e o candidato receberá
um e-mail avisando que já existe um resultado do seu pleito. Todas as comunicações são
feitas sempre pelo site, onde 

* cada candidato tem uma área exclusiva, acessada por login e senha.

Os locais de prova serão estabelecidos conforme a quantidade de candidatos em cada
cidade e região da cidade e bairro. Para cada cargo do concurso, há um conjunto de provas.
Os candidatos a cada cargo devem estar organizados em salas que recebam o tipo de
prova de seu cargo. Os candidatos deverão fazer a prova no lugar mais próximo de
sua residência. 

Em cada sala de prova há uma lista de candidatos para um mesmo cargo e
um funcionário responsável pela fiscalização da prova. Todos os candidatos presentes
devem assinar a lista de presença.

A ficha com as respostas de todos os alunos serão enviadas para uma central que fará a
captura desses dados para processamento pelo sistema. O sistema deverá calcular a nota
de cada candidato segundo o critério de peso para cada prova. Os candidatos devem obter
como condição mínima, 50% de acertos em cada prova e 60% no total de todas as provas.

O sistema deve liberar um relatório ordenado de forma decrescente de nota, contendo o
nome do candidato classificado, seu número de inscrição e sua nota. Este relatório deve ter
somente os candidatos classificados. Os candidatos não classificados poderão ver a
quantidade de erros e acertos na área restrita do site.

Após a prova o site deverá liberar o gabarito das provas e no tempo devido a lista de
classificados com sua respectiva pontuação. O site deverá prover uma funcionalidade de
recurso contra o resultado de uma questão de prova, para anular o gabarito daquela
questão. 

Caso alguma questão seja anulada, o sistema deverá recalcular as notas dos candidatos e republicar 
a lista de classificados. Após o julgamento de todos os recursos de todos os candidatos, será publicado o resultado final.
O código deverá ser em PHP e as requisições devem ser feitas no javascript.


CREAT

1. Criar as funcionalidades de Listar candidatos em ordem de nome, por sala de prova,
colocando 50 candidatos em cada sala. O candidato possui nome, cpf, identidade,
email, cargo pretendido e sala de prova.

2. Criar funcionalidade de Incluir fiscal de prova que irá trabalhar em cada sala,
alocando dois fiscais por sala. Fiscal possui nome, cpf, sala de prova.

3. Criar funcionalidade de alterar a sala de prova de um candidato.

4. Os dados devem ser validados no Javascript e no php.

5. Os dados devem ser armazenados no banco de dados Mysql.